# Native_layer



### 简介

Native_layer声明了与本机层相关的 JNI。本示例展示了关于Native_layer的JNI接口的使用，使应用程序能够获取与 Java 表面对象匹配的原生层，可以获取原生层信息，也可以设置原生层大小和图层格。

### 使用说明

1.点击**获取原生层信息**，调用JNI接口获取Surface的原生层宽、高和图层格式。

2.点击**设置原生层宽和高**，在弹出的宽和高输入框中输入int型数据，点击**确定**可以设置原生层宽和高，Surface中的图形和文字会重新绘制。

3.点击**设置原生层图层格式**，在在弹出的输入框中输入int型数据，点击**确定**，可以设置原生层图层格式。

### 约束与限制

1.本示例仅支持在大型系统上运行。

2.验证本示例的系统版本号：2.0.0.202110110309(DEVC00E1R53dexlog) GPU Turbo。

3.验证本示例的HarmonyOS版本：2.0.0 Devloper Beta3。

4.本示例需要使用 DevEco Studio 3.0 Beta3 (Build Version:3.0.0.533,built on September 26,2021) 才可编译。
